При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква. Сейчас "Основныые", должно быть "Основные"
3. Не хватает буквы. Должно быть слово "Windows", а сейчас "Windos"
4. Не хватает буквы.Должно быть слова "Тестирование", а сейчас "Тетирование"
5. Не хватает буквы. Должно быть "инструменты", сейчас "интрументы"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Описание команд dir и cd перепутаны местами.
3. Команда для создания новых каталогов mkdir.
4. Отсутствует кнопка "вернуться на главную", как на других страницах.

Файл mac.html.
1. Перепутаны местами описание команд mkdir и mv.
2. Описание последней команды не заканчивается точкой. Сейчас /, должна быть точка.
3. Не хватает пробела между словами как"Move"

Файл git.html
1. Слово с ошибкой. Сейчас "вернуся", должно быть "Вернуться"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Описание команды "mv" не заканчивается точкой. Сейчас /, должна быть точка.
4. При попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
5. Не хватает пробела между словами как"Move"
